Adega VT

- O projeto ainda não está pronto, estou tendo problemas com o upload de imagens dos produtos, quando adiciono o produto a imagem do mesmo não está indo do jeito que eu quero, mas estou trabalhando para resolver o problema.

- Em questão de estilo estou aperfeiçoando aos poucos, dando mais foco para o backand, para resolver os problemas existentes.

- mesmo tendo o problema com a imagem, o upload de dados do produto está tudo certo, pode verificar em produtos, assim que adicionar um novo produto, so não está muito responsivo ainda.

- Os produtos que estão aparecendo na Home, pagina inicial, é apenas uma ideia de como eu quero que fique, quando for adicionada.

- Caso for testar o projeto, lembre-se de iniciar um servidor local.